lo que estamos criticando es que un
famoso haga un contrato de
confidencialidad a gente a la que mete
en su casa en su supuesta vida sexual
para que no salgan luego a subir vídeos
a Youtube contándolo nos estamos
quejando de eso no me vas a comparar a
Dallas con un actor de televisión Sí
evidentemente Sí seguramente tenga más
repercusión que muchísimo le hizo firmar
pensando que era para otra cosa Pero por
qué se lo hizo firmar a gente que no
sabía leer o cómo era la movida Rosa
melano que eso lo hace Johnny dep es que
eso lo hacen rapi es que sol s este
contrato es muy útil antes de confiar
algo a Dallas a caprimint le habría sido
de gran ayuda es bidireccional no es un
contrato que le pone a las chicas hasta
[__] contratos de confidencialidad para
que en un futuro no te salpicas toda la
[__] que les hacías si a ti esa
persona te ha maltratado y lo puedes
demostrar tú puedes ir a denunciarlo
escúchame el contrato de
confidencialidad que no voy a hablar de
eso te lo acabo de decir por qué